13:46:36
Gestern habe ich alle Dateien ohne jegliche Kompromisse hochgeladen, das Ergebnis war jedoch ein Upload von ungefähr 10 GB. Ohne LFS kann ich das eigentlich nicht richtig hochladen.

Dann habe ich noch etwas richtig Doofes gemacht: Ich habe den Zustand per Hard Reset zurückgesetzt, bis zu dem Punkt, bevor ich die Dateien in diesen Ordner verschoben hatte.
Warnung: Es ist nicht so, dass "die virtuelle Version in der Cloud verändert wird", sondern "der Ordner und sein Inhalt wurden auf den alten Status zurückgesetzt".

Ergebnis: Alle getrimmten Sequenzen sind weg.
Zum Glück hatte ich die Bowtie-End-to-End-Sequenzen letzten Freitag zusätzlich in fu.box gespeichert. Daher ist der Verlust nicht ganz so schlimm 


14:00:50

Oki, jetzt einmal die geplante Arbeit nochmal listen. 

1. diese Folder brauct ein Python Virtual environment (FDSTools)
2. schau mal ob die grep und cut in diese Status funktionert. Wenn nicht ,dann entsprechende Paket auch installieren. 


15:07
fdstools allelefinder: error: The following arguments are not known. Please check spelling and argument order: '-c', './stuttermark/1614-2_A_tssv_stuttermarked.txt'.
1614-2_B_tssv_stuttermarked
usage: fdstools allelefinder [-h] [-v] [-d] [-o FILE] [-R FILE] [-e REGEX] [-f EXPR] [-m PCT] [-M PCT] [-n N] [-N N] [-a N] [-x X]
                             [-F FORMAT] [-l LIBRARY]
                             [FILE ...]
fdstools allelefinder: error: The following arguments are not known. Please check spelling and argument order: '-c', './stuttermark/1614-2_B_tssv_stuttermarked.txt'.
1614-3_A_tssv_stuttermarked
usage: fdstools allelefinder [-h] [-v] [-d] [-o FILE] [-R FILE] [-e REGEX] [-f EXPR] [-m PCT] [-M PCT] [-n N] [-N N] [-a N] [-x X]
                             [-F FORMAT] [-l LIBRARY]
                             [FILE ...]

Eindeutig ist etwas nicht richtig in stuttermark. 

15:15 
TSSV result und Tssv Report funktioniert. 
Aktuelle arbeit : in ParametersComparison script schauen, was ist es los in allelefinder  analysis Teil.


16:35 
I HATE BASH.
Ich versuche die entsprechende allelefinder zu deaktivieren, finde nur dass es mehr als diese eins existiert . 
Und jetzt versuche ich allein nur diese Teil zu schauen, funktioniert die Bash script wieder nicht. 

16:45
***fdstools allelefinder -m 15 -n 20 -a 2 -x 10 -M 50 -c annotation***
Keep this in record and I will push for now.

17:21
Grep funktionert. Muss kein Kommandopakt installieren.


